[음악: '진심이 닿다' OST]
[호 부는 소리]
[설레는 음악]
걱정됩니다
오진심 씨가 저를 걱정해 주고
위로해 주는 만큼
저도
이제 그러고 싶습니다
그 말은...
제가 예전보단 좀 더
특별해졌다는
의미인가요?
(정록) 네
[휴대전화 벨 소리]
네, 권정록입니다
아, 예, 판사님
승소 판결문 공시는
굳이 필요 없을 것 같습니다
네
[설레는 웃음]
[휴대전화 알림음]
[잔잔한 음악]
(정록)
(진심) 치
[기분 좋은 한숨]
쓰읍, 가만
'내일을 위해'라니?
내일 뭐 특별한 날이기라도 해?
[놀라는 탄성]
고백하려고?
하긴 아까 전화만 안 왔어도
고백할 분위기였다, 어
[흥분한 숨소리]
아, 난 몰라!
아, 몰라, 내일 고백한대
[기분 좋은 웃음]
(진심) 좋은 아침이에요
[샤랄라 효과음]
- 좋은 아침이에요
- (은지) 어, 왔어요?
아! 좋은 아침이에요
[종소리 효과음]
[손 흔드는 효과음]
(은지) 윤서 씨 뭐 기분 좋은 일 있나?
글쎄요?
(진심) 응?
어디 가셨나?
[설레는 음악]
[놀란 탄성]
웬 꽃?
설마 변호사님
[떨리는 숨소리]
[설레는 숨소리]
[냄새 맡는 소리]
[기분 좋은 숨소리]
[설레며] 뭐야
[우아한 음악]
[떨리는 숨소리]
'쉽게 물러날 것 같지 않던
추위가 떠나가고'
'어느새 따사로운 봄이
찾아오고 있습니다'
아, 우리 변호사님 너무 서정적이시다
'보잘것없이 작은 선물이지만'
'큰마음으로 준비한 것이니'
'기꺼이 받아주시면 감사하겠습니다'
[놀라며] 보잘것없긴요
얼마나 소중한데
'힘드셨겠지만
끝까지 포기하지 않으셨기에'
'한 여인이 억울한 희생양에서'...
[강조하는 효과음]
희생양?
임, 임윤희 씨 재판을
맡아주셔서 감사했습니다?
[강조하는 효과음]
대한여성단체 대표 이영옥
[사이렌 효과음]
(정록) 아, 오셨습니까?
[진심의 떨떠름한 탄성]
[문 닫히는 소리]
- (진심) 이거...
- (정록) 아, 꽃이요?
여성단체에서 보내신 건데
(정록) 저는 꽃을 별로 안 좋아해서
오진심 씨 보라고 여기 놔뒀습니다
아... 그렇구나
[노크 소리]
대표님께서 사건 브리핑하게
다들 모이시래요
(정록) 알겠습니다
준비해서 가시죠
[문 열리는 소리]
[삐죽 하는 효과음]
[편지 휙 던지는 소리]
[속상한 숨소리]
(준규) 자, 브리핑하기에 앞서서
'임윤희 사건을 아주 깔끔하게 해결한
우리 로펌의 희망
우리 로펌의 보석 같은 존재
우리 권 변에게
박수 한번 쳐주자고, 응?
[직원들의 박수]
(정록) 그만들 하시죠
[준규의 흐뭇한 웃음]
감사합니다
(준규) 쑥스러워하기는, 어
이게 또 우리 권 변의 매력 아니겠어, 어?
자, 그럼 본격적으로
한번 시작을 해 보자고
[준규의 헛기침]
이번에 우리 로펌에서
'상지동 사건'을 맡았잖아
아주 사건이니 만큼
권 변한테 브리핑을 한번 듣고
다 같이 의견 한번 들어보자고
(정록) 네
브리핑에 앞서 먼저
피고인의 사진부터 보시겠습니다
[키보드 조작음]
[샤랄라 효과음]
[익살스러운 효과음]
(윤혁) 아... 뭡니까?
아니, 왜 우주 여신 윤서 씨 사진이
[휙휙 하는 효과음]
(문희) 대체 윤서 씨가
무슨 죄를 지었길래
(정록) 무슨 죄라
[웅장한 음악]
그건 바로
내 마음을 훔쳐 간 '절도죄'
[당황한 숨소리]
'아름다움'으로
내 두 눈을 멀게 한 '상해죄'
[놀란 탄성]
하루라도 못 보면
가슴이 아파서
살 수 없게 만든 '살인미수죄'까지
[직원들의 놀란 탄성]
(정록) 저는 오진심 씨가
반드시 무기징역을 선고받아
[진심의 떨리는 숨소리]
평생 제 옆에서
아무 데도 못 가게 만들 겁니다
[판사봉 두드리는 소리]
오진심 씨
이런 제 마음을 받아주십시오!
잡아가세요
당장 잡아가세요, 저를!
[눈 깜박이는 효과음]
(준규) 윤서 씨
[진심의 떨리는 숨소리]
이게 지금 뭐 하는 거예요?
[사이렌 효과음]
- 뭐 하는 거예요?
- (진심) 응?
[쿵 울리는 효과음]
[가벼운 음악]
[놀란 탄성]
[당황한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
(진심) 저 사람!
저 사람은 반드시
이렇게 잡혀갈 거예요, 반드시
그렇게 되도록 우리 권 변호사님이
꼭 만드실 테니까요
[진심의 기운 빠진 신음]
[직원들의 당황한 탄성]
[익살스러운 효과음]
(은지) 윤서 씨 진짜 엉뚱하네요
(준규) 그게 우리 윤서 씨의
매력 아니겠어, 어?
비주얼은 아주 완벽한데
행동은 아주 엉뚱 발랄한
[익살스러운 효과음]
좋게 봐주시니까 감사합니다
[짤랑이는 효과음]
하, 아, 나쁜 시키, 저, 저거
[휙휙 하는 효과음]
[후 입바람 소리]
[가벼운 음악]
브리핑 시작하겠습니다
[한숨]
[답답한 숨소리]
미쳤어, 정말, 나 왜 이러냐, 진짜
[진심의 한숨]
정신 차려, 오윤서
여배우답게 도도하게 기다리란 말이야
도도하게, 쯧
(진심) 아이...
[익살스러운 효과음]
어? 6신데?
[설레는 음악]
[샤랄라 효과음]
[당황한 숨소리]
어머, 웬 하트
설마 나를 향해 날리는?
[뽀뽀하는 효과음]
일상 속 소소한 고백
[유리 닦는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[못마땅한 숨소리]
[북소리 효과음]
[가벼운 음악]
(진심) 뭐야?
먼지 닦는 거야?
[후 부는 소리]
[문 열리는 소리]
[정록의 못마땅한 탄성]
요 근래 바빠서 신경을 못 썼더니
청소 상태가 엉망입니다
(정록) 청소 용역업체에
클레임 한번 걸어야겠습니다
[눈 깜박이는 효과음]
아, 그건 제가 알아서 할 테니
신경 쓰지 마십시오
그럼
(진심) 잠깐만요!
아...
그게 다예요?
뭐...
할말 같은 거 더 없어요?
- (정록) 네?
- (진심) 됐어요
[기운 빠진 목소리로]
아무것도 아니에요
[가벼운 음악]
저 먼저 들어갈게요
[익살스러운 효과음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[난감한 숨소리]
[진심의 한숨]
[진심의 깊은 한숨]
(진심) 괜히 예쁘게 하고 갔네
[귀걸이 올려놓는 소리]
쓰읍! 또 그런다, 또, 응?
도도하게
기다리기로 해놓고선, 쯧
자, 다시 도도한 여배우 모드로
[기계 움직이는 효과음]
[스캐닝하는 효과음]
[분위기 있는 음악]
[날카로운 효과음]
도도하게 기다리는 거야
[흡족한 탄성]
도도하게
[휴대전화 벨 소리]
- (정록) 네, 오진심...
- (진심) 못 기다리겠어요
[가벼운 음악]
(정록) 네?
[휙 하는 효과음]
(진심) 더 이상 못 기다리겠다고요
나 도도한 거 안 할래요
그냥 하고 싶은 말
다 하면서 살래요!
나...
변호사님한테
고백받고 싶어서 미쳐버릴 것 같아요!
그게 무슨...
(진심) 변호사님
나한테 고백하기 싫어요?
오케이, 오케이
그러면 내가 먼저 할게요, 어
[쑥스러워하며] 아이, 참 진짜 하려니까
잠깐만, 잠깐만
[숨 가다듬는 소리]
[한숨]
[입술 튕기는 소리]
[쑥스러운 숨소리]
[속삭이며] 저 변호사님 좋아해요
[잔잔한 음악]
[진심의 쑥스러운 웃음]
그, 변호사님 그거 기억하죠?
아, 내가 그때...
하고 싶은 말이 있는데
지금은 못 하지만
언젠가는 꼭 하겠다고 했던 거, 그거
아이, 진짜
[쑥스러운 웃음]
아니, 그거가...
(인형 속 음성) 알러뷰
그게
이 내 마음속에 변호사님이...
그러니까 이...
맑고 깨끗한 청정 지역 같은
내 마음속에
슝
들어왔다 뭐 그런 얘기였어요
[쑥스러운 웃음]
그래서
어제 변호사님이 나한테
특별해졌다는 얘기해 줘서
나는 너무 좋았고
[울먹이는 소리]
그래서 하루 종일
그다음 말만 기다렸는데...
[가벼운 음악]
아, 어떻게 나를 이렇게
우습게 만들어요, 어?
나 오윤서한테!
[짜증 섞인 숨소리]
변호사님 진짜 나빠요!
(정록) 오진심 씨
[통화 종료음]
오, 오진심 씨?
[휴대전화 내려놓는 소리]
[한숨]
[세원의 흥얼거리는 소리]
[캔 따는 소리]
(세원) 뭐야!
[정록의 답답한 탄성]
아, 왜 그래, 무슨 일 있어?
뭐, 이번에 맡은 사건도
골치 아픈 건이야?
(정록) 됐다
왜 저래, 진짜, 아...
팩트만 말할 테니까
잘 듣고 판단해 봐
(정록) 한 남자가 한 여자를
마음에 두게 됐어
그래서 여자한테
'당신은 나에게
특별한 사람이 됐습니다'
이렇게 말을 했지
남자는 거기까지 말했으면
됐다 싶었던 거야
'이제 호감이 생겼으니
서로 서서히 알아 가면 되겠다'
싶었던 거지
근데 여자는 그게 아니었던 거야
넥스트를 기대했는데
남자에게서 아무런 액션이 없자
화가 단단히 났어
이거 남자가 많이 잘못한 거야?
[고민하는 숨소리]
이거 사건 얘기 맞아?
네 얘기 아니고?
내 얘기는 무슨!
내 의뢰인 얘기야, 이거!
(세원) 웃기시네
네가 무슨
연애 상담소 차린 것도 아니고
아이고
됐다, 말을 말자
[무거운 효과음]
[익살스러운 음악]
(세원) 남자가 잘못한 건 아니야
[눈 동그래지는 효과음]
그 말도 틀린 건 아니니까
- (정록) 그렇지?
- (세원) 그래도
난 그 여자 손을 들어주고 싶다
누가 그렇게 논리정연하게 연애하고
누가 그렇게 다 한 다음에 연애하냐?
연애하면서 알아가는 거지
그리고 남자가 이미 질렀네
특별하다는 둥
그런 결정적인 말까지 해놓고
거기서 딱 잘라먹으면
[날카로운 효과음]
세상 누가 좋아하겠어?
[답답한 한숨]
아직도 이해가 안 가?
자, 들어봐, 네가 재판에 나갔어
'존경하는 재판장님'
'지금까지의
여러 가지 정황증거들을 볼 때'
'피고인의 행동에는
고의성이 없었고 또한'
'사건 당일 알리바이도 확실합니다'
'그러므로 저는'
여기서 재판이 끝나면 어때?
- (정록) 아, 찝찝하지!
- (세원) 그렇지?
중요한 말은 다 해놓고
결론이 없으니까 엄청 찝찝하지
바로 네가!
아니, 네 의뢰인이
[깨닫는 숨소리]
그런 짓을 한 거라고, 그 여자한테
오케이?
[한숨]
[가벼운 음악]
(정록) 오진심 씨, 미안합니다
[한숨]
[메시지 지우는 소리]
[답답한 탄성]
[한숨]
[휴대전화 내려놓는 소리]
[노크 소리]
어, 왜? 또
아니, 갑자기 네 의뢰인한테
전할 말이 생각나서
(세원) 빠른 시일 내에 고백하되
꽃이든 이...
뭐 작고 반짝이는 거든
그 여자분이 좋아하는 걸로
뭐든 준비하라 그래
- (정록) 뭐?
- 고백할 때 빈손으로 가는 건
재판 갈 때 증거자료 빼놓고 가는 거랑
마찬가지거든
(세원) 왠지 네 의뢰인
이 한 번도 만나본 적은 없는데
연애 쪽으로는 영 소질이 없을 것 같아서
조언해 주는 거다
- 그럼 수고
- (정록) 응
나도 그렇게 전할게
[가벼운 웃음]
[문 닫는 소리]
[발랄한 음악]
[휴대전화 알림음]
[한숨]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
[진심의 힘겨운 신음]
[휴대전화 진동음-계속]
(진심) 뭐야?
나 여기서 잔 거야?
[힘겨운 신음]
만나서 얘기를 하자니...
뭘?
내가 뭐 실수라도 했...
[극적인 음악]
고백받고 싶어서 미쳐버릴 것 같아요!
이 맑고 깨끗한 청정 지역 같은...
[새 지저귀는 소리 효과음]
[속삭이며] 저 변호사님 좋아해요
[울먹이며] 너무너무 좋았고
너무 좋아서 기절하셨나?
[놀란 탄성]
변호사님 진짜 나빠요!
나빠요!
[기겁하는 탄성]
(인형 속 음성) 알러뷰!
[기가 찬 탄성]
만나서 무슨 얘기를 하려고?
'너 같은 여자는 최악이다?'
'다시는 만나는 일 없도록 하자?'
[비명]
[진심의 괴로운 신음]
(혁준) 윤서야, 아직 자?
뭐야? 일어나 있었네?
[진심의 한숨]
(진심) 오빠...
나 흰 봉투 좀 사다 줘
흰 봉투?
뭐 축의금 낼 일 있어?
[흥미로운 음악]
아니, 돈 낼 건 아니고...
그럼 뭘 넣게?
(진심) 사직서...
뭐, 사직서?
나 이제 로펌 안 나가
아니, 못 나가
[괴로운 신음]
- 안녕하십니까?
- (은지, 해영) 오셨어요?
[한숨]
(준규) 아, 권 변!
마침 잘 왔다
방금 우리 사촌한테 전화 왔는데
윤서 씨 오늘 결근한다 그러는데?
- (정록) 네?
- 왜요?
윤서 씨 어디 아프대요?
아, 아픈 건 아닌 것 같아
(준규) 내가 꽃다발이랑 죽이랑 사서
문병 가겠다고 그랬더니
뭐 아픈 건 아니고
뭐 다른 사정이 생긴 거 같다고
얼버무리더라고
뭐 다른 이유가 있나 봐
그냥 하루 쉬고 싶은 거 아닐까요?
설마, 윤서 씨 그렇게
책임감 없는 사람 같진 않던데
(준규) 오, 양 비서 웬일이야?
우리 윤서 씨 편을 다 들고
[헛웃음]
인정할 건 해야죠
(은지) 윤서 씨 그동안
열심히 일하긴 했잖아요
(두섭) 맞아요
그 저도 처음에는 연예인이라고
색안경 끼고 봤는데
그 지난번 윤하 사건도 그렇고
이번에 임윤희 씨 재판 때 보니까
진짜 멋있는 사람 같더라고요
[준규의 뿌듯한 호응]
[따뜻한 음악]
그 윤서 씨는 마치
가을 들판에 서 있는
[새 지저귀는 효과음]
허수아비처럼 묵묵하고
성실한 존재라고나 할까요?
(준규) 뭘 또 허수아비씩이나
아, 근데
도대체 무슨 일이지?
권 변
표정이 왜 그래?
혹시 윤서 씨랑 무슨 일 있었어?
(정록) 아...
아무 일도 없습니다
(준규) 아, 아무 일도 없기는
표정이 완전히, 완전히
무슨 일 있는 표정인데
혹시 권 변이 일 많이 시켜가지고
윤서 씨 힘들어하고 이러는 거 아니야?
아, 무슨
그런 거 아닙니다
(준규) 아니야?
그럼 일 문제 아니면...
애정 문제?
알고 보니까 둘이 러브라인 있고
뭐 이런 거 아니야, 어?
[준규의 웃음]
아, 뭐야?
농담인데 웃지도 않고, 어유, 참
실력은 뛰어난데
아, 유머감각이 아주 형편없어, 응
최악이야, 아주, 음
[문 열리는 소리]
[산뜻한 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 지금 고객님께서
전화를 받을 수 없습니다
[통화 종료음]
[문 닫히는 소리]
[고민하는 숨소리]
[한숨]
[화면 전환 효과음]
꽃이든 뭐
작고 반짝이는 거든
그 여자분이 좋아하는 걸로
뭐든 준비하라 그래
[화면 전환 효과음]
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
(정록) 꽃등심?
명절도 아니고
[마우스 조작음]
[마우스 클릭음]
(MC) 스타의 단골 술집에서
스타와 진솔한 이야기를 나눠보는 시간
'취중토크'!
오늘 저희와 함께할 분은 말이죠
여러분, 놀라지 마세요
우주여신 오윤서 씨입니다!
안녕하세요?
[환호하는 효과음]
[진심의 환호]
[MC의 웃음]
(진심) 안녕하세요?
[진심의 웃음]
- (MC) 네, 다시 한번 영광입니다
- (진심) 어유
(MC) 어, 그런데 의외예요
윤서 씨 하면 왠지
고급 레스토랑을 좋아하실 것 같은데
[닭 울음 효과음]
닭발집이라니?
(진심) 아, 제가 이 집 닭발을
엄청 좋아하거든요
저희 집 근처라서
가끔씩 포장해다 먹기로 하는데
특히 이 우울한 날 먹으면 진짜 좋아요
- (정록) 닭발, 닭발
- (MC) 윤서 씨, 어...
남자 좋아하는 스타일은
어떤 스타일 좋아하세요?
왠지 능력 있고
엄청 잘생긴 남자 좋아할 것 같은데
(진심) 아...
아니에요, 저 얼굴 안 봐요
[사이렌 효과음]
저는, 음...
[정록의 헛기침]
제 마음을
감동시킬 수 있는 분이면 좋겠어요
이를테면 손 편지를 써준다든가
[글씨 쓰는 효과음]
- 손 편지?
- (진심) 아, 이 고백도
- 손 편지로 하면 너무 좋을 것 같아요
- (정록) 아니, 어떻게 그런 걸...
[웃으며] 너무 낭만적이지 않아요?
[한숨]
(정록) [중얼거리며] 손 편...
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
(혁준) 오셨어요?
[준석의 한숨]
[도어 록 작동음]
(준석) 아, 정말 돌아버리겠네
아, 왜 출근 안 하겠다는 거야?
이유가 뭐야?
잘 모르겠습니다
당최 입을 열지를 않으니까
(혁준) 방에 틀어박혀서 나오질 않아요
어떡하죠?
이세진 작가가
[준석의 한숨]
로펌 생활 3개월은 버텨야지
기회 준댔는데
지금 분위기 봐서는
윤서는 절대로 굽힐 것 같지가 않고요
그렇다고 또 다른 로펌을 찾아보자니
여기처럼 비밀 잘 지켜줄지
그것도 의문이고요
걱정하지 마
[혁준의 어깨를 툭툭 친다]
내가 왔잖아
내가 어떻게 해서든
윤서 다시 로펌으로 돌려보낼 테니까
(혁준) 글쎄, 그게 될지 참 의문이...
(준석) 야, 나 연준석이야
[강조하는 효과음]
연기획 대표 연준석이라고
나만큼 윤서 잘 다루는 사람 봤어?
아니요
(준석) 나만 믿어
(혁준) 이쪽인데
[익살스러운 효과음]
(준석) 아, 이쪽이야? 어
윤서야
(혁준) 윤서야, 대표님 오셨어
[문 닫히는 소리]
(준석) 얘기 들었어
앞으로 로펌 안 나가겠다고 했다면서?
(진심) [힘 빠진 목소리로] 네...
이제 안 나가요
아니
못 나가요...
[준석의 한숨]
그래
잘 생각했어
나가지 마
- (진심) 네?
- 대표님
(준석) 뭘들 그렇게 놀라?
나가기 싫으면
안 나가는 게 맞는 거지
야, 아무리 리얼한 연기를 위해서라지만
나의 여신, 너의 여신, 우주의 여신
[휙휙 하는 효과음]
오윤서가 로펌에서
3개월 이상 버틴다는 게
그게 어디 쉬운 일이니? 어?
나 솔직히 너 거기 보내고 나서
두 다리 뻗고 잔 적 한 번도 없다
얼마나 힘들까, 얼마나 고생스러울까
그러니까 거기 나가지 말고 관둬, 쯧
[날카로운 효과음]
(혁준) 근데 지금 관두면
이세진 작가 드라마
변호사 역 못 맡는데
(준석) 야, 그게 그렇게 중요하니?
나중에 마흔 넘어가지고
백수 역할 맡으면 되는 거지, 응?
어차피 로펌 그만두고
이세진 작가 드라마로 재기 못 하면
집구석에서 그냥 몇 년 푹 쉴 텐데
[가벼운 음악]
[어이없는 숨소리]
그러면 따분하고 심심한 백수 역할
얼마나 리얼하게 잘 살리겠어?
얼굴에서 그냥
심심이 뚝뚝 떨어지고, 응?
안 그러니, 윤서야?
[진심의 한숨]
- (진심) 대표님
- 어, 왜?
다시 로펌 나가고 싶어?
아니, 그냥 지금은
하, 대표님을 좀 내보내고 싶어서요
[진심의 짜증 섞인 한숨]
내가 안 그래도 지금
짜증이 나 죽겠는데
어디서 협박이에요?
[큰소리로] 뭐 내가 그 정도
눈치도 없는 것 같아요?
[진심의 분한 숨소리]
우리 윤서
사회생활 몇 주 하더니
눈치 많이 늘었네?
[준석의 경박한 웃음]
(진심) 확 늘었다
[가벼운 음악-계속]
확확, 확 늘었어, 아우!
아, 진짜!
[진심의 짜증 섞인 신음]
진짜
(혁준) 윤서야 어디 가?
(진심) 바람 쐬러 간다!
바람 쐬러!
[진심의 답답한 탄성]
(혁준) 아, 같이 가, 오빠가 태워다 줄게!
[문 열리는 소리]
(준석) 야, 너 오윤서 몰라?
[문 닫히는 소리]
쟤 저렇게 고집부리면은 답 없어, 쯧
그냥 우리 조용히 관망하자
야, 너 냉장고에서 맥주 좀 가져와 봐
아이...
아잇! 쯧!
(정록) 곰돌이
[정록의 헛기침]
핑크를 좋아하니까
핑크
[글 쓰는 소리]
[우아한 음악]
(정록) 오진심 씨 보십시오
권정록 본인은 2019년 2월 6일
서울서초구 소재
법부법인 올웨이즈 비서실에서
상대방 오진심을
처음 보게 되었습니다
업무적으로 수차례 교류하고
약 6여 회의 식사를 함께하며
오진심의 마음이
기망이나 허위 표시가 아니라
'진'이라는 것을 깨달았습니다
이에 본인 권정록은
상대방 오진심에 대하여
정식으로 교제하여 주실 것을
요청드리는바
승낙하여 주시기 바랍니다
[펜 내려놓는 소리]
[한숨 쉬며] 이러다가
'존경하는 재판장님' 적게 생겼네
[가벼운 음악]
[괴로운 신음]
[후 입바람 부는 소리]
[마우스 조작음]
[아파하는 신음]
[약봉지 뜯는 소리]
(정미) 검사님, 식사하러 가시죠
[기운 없는 목소리로]
(여름) 아, 생각 없어요
(정미) 아, 네
그럼 저희끼리 다녀오겠습니다
(여름) 네
[여름의 불편한 신음]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[깊은 한숨]
[난감한 한숨]
(세원) 아이고
많이들 드세요
(정미) 네, 이제 식사하세요?
(세원) 네
아, 근데 유여름 검사는 어디 갔습니까?
점심 약속?
(정미) 아, 아니요, 방에 계세요
입맛 없다고 하셔서
(현수) 요즘에 임윤희 사건 때문에
스트레스가 심하신지
계속 식사를 잘 안 하세요
그래요?
[진심의 깊은 한숨]
(진심) 기분 전환이나 하자
(사장) 어서 오세요
(진심) [목소리 깔며] 닭발 1인분
포장해 주세요
[진심의 헛기침]
(사장) 오랜만에 오셨네요?
(진심) 쉿!
[카드 인식음]
(사장) 닭발 1인분 포장이요!
(진심) 맵게, 맵게
(사장) 엄청 맵게 해주세요!
단골손님 오셨으니까
오진심 씨?
[진심의 헛기침]
(진심) [목소리 바꾸며] 아닌데요, 오진심
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
(진심) 어?
[진심의 당황한 탄성]
[정록의 당황한 탄성]
(정록) 오진심 씨!
[진심의 비명]
(정록) 오진심 씨, 얘기 좀 하시죠!
[진심의 옅은 비명]
[진심의 당황한 탄성]
(정록) 오진심 씨!
[진심의 비명]
[익살스러운 효과음]
[진심의 당황한 탄성]
(진심) 아, 왜 자꾸
쫓아오는 거예요, 진짜!
[진심의 짜증 섞인 숨소리]
(정록) 그게...
얘기 좀 하시죠, 우리
(진심) 네?
[정록의 당황한 신음]
(정록) 대체 왜 도망가신 겁니까?
그리고 로펌에는 왜 안 나오셨습니까?
변호사님 보기 창피하니까 그렇죠
창피하다니?
(진심) 그럼 안 창피하겠어요?
그렇게 술 취해서
최악의 고백을 해 버렸는데
진짜 최악의 고백을 한 건 저죠
[잔잔한 음악]
(진심) 네?
(정록) 제가 애매모호하게
마음을 표현하는 바람에
오진심 씨를 기다리게 만들었고
또 이렇게 창피하게까지 만들었으니
제 고백이 최악입니다
변호사님
그래서 늦었지만
지금이라도 제대로 된
고백을 하고 싶은데
(진심) 이게... 뭐예요?
오진심 씨가 뭘 좋아하는지 몰라서
검색을 좀 해 봤습니다
(정록) 단골 닭발집에서
인터뷰한 영상이 있더라고요
그 집 닭발을 좋아하고
이 손 편지로 고백을 받고 싶다고
[놀란 탄성]
아, 그럼 이게...
닭발은 못 사왔지만
그거라도 받아주십시오
[정록의 당황한 신음]
그걸 지금 제 앞에서
읽으시겠다는 겁니까?
어, 그럼요
궁금해 죽겠단 말이에요
그래도 그렇지
그럼 저는 차에 먼저 가서
기다리고 있겠습니다
[행복한 웃음]
[음악: '진심이 닿다' OST]
(진심) 좋아요! 완전 좋아요!
우리 연애해요!
[진심의 행복한 웃음]
고맙습니다, 제 마음 받아줘서
고마워요, 늦게라도 말해 줘서
[행복한 음악]
닳겠습니다
닳을 때까지 보고 또 보고
[행복한 웃음]
[옅은 웃음]
[진심의 기분 좋은 웃음]
(진심) 잠깐만 기다려요
저 옷만 금방 갈아입고 나올 테니까
같이 로펌 가요
오늘은 그냥 쉬시죠
왜요?
임윤희 씨 사건 때문에
미뤄졌던 일 처리하려면
(진심) 오늘 엄청 바쁘실 텐데?
저 없으면 더 힘드실 텐데?
그걸 아시는 분이
오늘 안 나오셨습니까?
(정록) 마음은 고맙지만
이미 결근한다고 했으니까
오늘은 그냥 쉬시죠
어차피 저도 오후에는
로펌에 없을 거고요
왜요?
(정록) 법원 갔다가 검찰청 갔다가
의뢰인도 만나야 되고
다 끝나면 7시쯤 될 것 같은데
- 어떠십니까?
- (진심) 응?
네?
[옅은 한숨]
데이트 해야죠
우리 오늘 1일인데
[진심과 정록의 웃음]
[행복한 음악-계속]
[진심의 기분 좋은 웃음]
(정록) 왜 웃으십니까?
(진심) 그냥
데이트라는 말도 1일이라는 말도
너무 예뻐서요!
[옅은 웃음]
[헛기침]
(정록) 그럼 7시쯤 데리러 오겠습니다
(진심) 응
그럼...
이따 만나요!
[설레는 웃음]
[헛기침]
[부장의 한숨]
(부장) 법정에서 피의자였던 임윤희가
피해자로 둔갑했어
여기저기서 강압수사가 없었는지
밝히라고 난리들인데
어떻게 할 생각이야?
강압수사는 없었습니다
[부장이 책상을 내려친다]
(부장) 애초에 피의자 자백만 믿고
수사한 게 말이나 돼!
죄송합니다
가봐!
(부장) 애초에
임 검사한테 맡겼어야 했어
[부장의 혀 차는 소리]
[부장의 짜증 섞인 신음]
[여름의 한숨]
소식 들었어
(임 검사) 재판장에서 피의자가 바뀌고
한 편의 반전 드라마가 따로 없던데?
그만하시죠?
(임 검사) 하긴
재판 결과만 반전이 있는 게 아니라
유 검사도 자체 반전 덩어리지
선배를 대놓고 무시하면서 까불길래
대단한 실력의 소유자인 줄 알았더니
[웃음]
아, 이거 완전 허당이야, 어?
야!
너 어쩌자고 죄 없는 임윤희만 잡았어?
죄가 없다니요?
임윤희가 직접 살인한 게 아니라고 해도
적어도 공범 내지는 방조범이죠
적극적으로
박수명의 흔적을 지웠으니까
[임 검사의 한숨]
검찰 얼굴에 먹칠을 해놓고도
(임 검사) 아직까지
요 입은 살아 있다, 응?
[한숨]
[노크 소리]
(정록) 검찰 조사 때 제가 직접
입회하는 편이 좋을 것 같습니다
네, 네
일정은 제가 검찰 측하고 조율해서
다시 연락드리겠습니다
네
[통화 종료음]
(정록) 여름아
(여름) 어...
(정록) 너 괜찮아?
안색이 많이 안 좋은데?
박수명이 현장에 있었다는 거
어떻게 안 거야?
[한숨]
넌 눈치챈걸
난 왜 몰랐을까?
널 탓할 일 아니란 거 알아
다음에 얘기하자
[힘겨운 신음]
(정록) 유여름!
[사이렌 소리]
(의사) 스트레스성 급성 위염에
과로로 인한 몸살이 겹친 것 같네요
열만 잡히면 큰 문제 없을 테니
너무 걱정 마세요
[잔잔한 음악]
[한숨]
[통화 연결음]
(세원) 압구정점 모레 들어간다고 했죠?
[휴대전화 진동음]
- (현지) 네
- (세원) 자료 좀 줘보세요
그리고 대치점은
언제 들어간다고 했지?
(주영) 대치점은 내일이요
여기 있습니다
(안내 음성) 연결이 되지 않아
[한숨]
음성사서함으로 연결...
[커튼 치는 소리]
[한숨]
[휴대전화 벨 소리]
[진심의 놀란 탄성]
(진심) 아!
네, 변호사님, 도착하셨어요?
(정록) 어쩌죠?
오늘 아무래도 못 만날 것 같은데
아... 왜요?
유여름 검사가 쓰러져서
제가 응급실에 데리고 왔습니다
아니, 왜 어쩌다가?
위경련에 몸살까지 겹쳤다고 하는데
(정록) 일단 다른 친구한테
연락은 해놨는데
그 친구가 오더라도
저는 오늘 만나기로 한
의뢰인께 가 봐야 할 것 같아서
아무래도 오진심 씨는
못 만날 것 같습니다
네... 어쩔 수 없죠, 뭐
알았어요
네
[통화 종료음]
[한숨]
(여름) 어, 어떻게 된 거야?
정록이 만나고 쓰러졌다던데
기억 안 나?
(여름) 아...
[여름의 힘겨운 신음]
[한숨]
근데
네가 여기 웬일이야?
수액은 다 맞았어
깨어나면 집에 돌아가도 된댔고
네가 여기 왜 있냐고
그게 중요해?
너야말로 여기 왜 이러고 있는데!
[차분한 음악]
[커튼 치는 소리]
[사이렌 소리]
이렇게 예민해서 어떻게 살래?
재판이 하루 이틀도 아니고
이길 때가 있으면
질 때도 있는 거지
그렇게 하나하나 다 연연해하면
어떻게 살아!
이렇게 생겨먹은 걸 어떡해?
[한숨]
진짜 싫다
재판에서 지고
이렇게 맥없이 무너진 것도
너무 싫고
너한테 이런 모습 보이는 거...
너무 싫어
나도 싫다
너랑 이런 사이가 된 게
예전의 넌
내 앞에서만은 솔직했었잖아
웃고 싶을 때 웃고
울고 싶을 때 울고
[답답한 숨소리]
[차분한 음악-계속]
[여름의 울음]
(진심) 치...
(진심) 아직 바쁘신가?
어떻게 전화 한 통이...
[휴대전화 벨 소리]
[놀라며] 왔다!
전화
[헛기침]
네, 변호사님
혹시 자는데 깨운 겁니까, 제가?
(진심) 아니요
이제 집에 가시는 거예요?
네, 의뢰인과 얘기가 길어져서
이 시간이면 식사는 이미 하셨을 테고
차라도 한잔하시겠습니까?
차요?
(진심) 아...
[설레는 음악]
아니에요
오늘 이래저래 피곤하셨을 텐데
들어가서 푹 쉬시고
우리는 내일 봐요
(진심) 근데 저, 변호사님
네, 말씀하시죠
나 오늘은 1일 안 할래요
- (정록) 네?
- (진심) 아니, 그렇잖아요
사귄 1일을 이렇게 허무하게
흘려보내는 게 어디 있어요?
그러니까 우리
내일부터 1일 해요
[옅은 웃음]
알겠습니다
그럼 내일부터 1일 하죠
오늘 약속 못 지켜서 미안합니다
아니에요
그럼 조심히 들어가시고, 내일 봐요
네
[통화 종료음]
[한숨]
그래, 통화했으면 됐지, 뭐
[기분 좋은 웃음]
그래, 내일부터
제대로 연애하는 거야
[기분 좋은 웃음]
(진심) [목소리 깔며] '우리 연애합시다'
(진심) 에? 저더러
최 변호사님 방으로 옮기라고요?
(준규) 그게...
[준규의 한숨]
며칠만 좀 부탁 좀 드려도 될까요?
[난감한 탄성]
실은 명절 끝나고 딱 이맘때쯤에
그 이혼율이 아주 급증을 하거든요
이혼 성수기라고나 할까요?
그래서 지금 최 변 앞으로 들어온
이혼 재판만 아주 수십 건인데
또 마침 양 비서가
단 변이 맡고 있는
그 제약회사 소송 건 때문에
아주 정신이 하나도 없어가지고
아니, 뭐 근데 그...
제가 없으면
권 변호사님이 힘드실 텐데?
(준규) 쓰읍, 임윤희 사건도 끝나고
지금 뭐 그리 급한 건 없지 않나?
아, 네, 뭐 전 급한 거 없습니다
[눈 깜박이는 효과음]
괜찮습니다
(준규) 아, 고마워
이해해 줘서 고마워, 어?
[휙 하는 효과음]
[눈 깜박이는 효과음]
그리고 권 변은 에이스니까
혼자서도 잘할 수 있지?
말씀 끝나셨으면 나가 보겠습니다
(준규) 고마워!
[문 열리는 소리]
[익살스러운 효과음]
그럼 저도 이만...
(준규) 아휴, 이해해 줘서
고마워요, 다들
내가 인복이 많네
어, 인복이 많아
[문 닫히는 소리]
[익살스러운 음악]
[통화 연결음]
아유...
어, 준석아
네가 부탁한 대로
권 변이랑 윤서 씨 떼어냈어
아, 고마워요, 형
그 아무래도 윤서가
어제 그 로펌 안 가겠다고 버틴 거
그 변호사 때문인 거 같더라고
(준석) 아, 매니저 얘기 들어보니까
그 두 사람 그동안 문제가 많았더만!
아, 윤서가 권정록이 부숴버리고
지옥 가겠다는 소리까지 했다던대
아, 그, 그 정도야, 두 사람?
저기, 아무튼
저, 지금부터라도 두 사람 그, 저
[뽀득뽀득 효과음]
분리수거 어, 아니, 아니!
저기, 좀 뜯어놔 주세요
걱정하지 마, 걱정하지 마
내가 윤서 씨 행복을 위해서라면
앞으로 두 사람
아예 말도 못 붙이게 할게
자기, 나예요
아, 저, 이따 점심시간에
잠깐 들를까 해서
[눈 깜박이는 효과음]
아, 밖이구나...
[익살스러운 효과음]
으응, 알았떠염
뚜고해염
응
[강조되는 효과음]
[통화 종료음]
단 변호사님
[휙 하는 효과음]
남친 생겼어요?
(문희) 예...
뭐... 생기긴 생겼는데
[가벼운 음악]
(진심) 어...
[문희의 한숨]
근데 왜 이렇게 한숨이에요?
[휙 하는 효과음]
그게...
(진심) 어
됐어요
[눈 깜박이는 효과음]
(문희) 저번에 윤서 씨가 저한테
퀵서비스 직원이랑 이루어질 거라고
손 내밀어 보라고 충고해서
대시했다가 대차게 차인 거
기억 안 나요?
나 그때 결심했어요
다시는! 윤서 씨한테
[휙 하는 효과음]
연애 상담 같은 거 안 할 거라고
[익살스러운 효과음]
(진심) 아, 그때는 미안했어요
[오리 울음 효과음]
근데 그 나한테 충고 들어서
더 잘된 커플이 더 많아요
그 '쎈다방'에서는 내 카운슬링 듣고
적극적으로 다가갔다가
그 결혼까지 골인한 커플도 있다고요
[종소리 효과음]
[부드러운 음악]
결혼
- (문희) 결혼이요?
- (진심) 응!
(문희) 저, 비밀인데요
실은 제 남친
요 앞길 건너 카페 사장님이에요
[진심의 긍정하는 호응]
생긴 건 아메리카노처럼
시크하게 잘생겼는데
목소리는 또 라테처럼 부드럽고
카페 단골인 절 눈여겨봤다면서
사귀자고 고백할 땐
캐러멜 마키아토처럼 달달했어요
[음미하는 소리]
음, 로맨틱하다!
[익살스러운 효과음]
(진심) 그래서 왜 한숨이냐고요
(문희) 그게, 문젠
나만 좋아하는 것 같아서
서운하다는 거예요
아니, 나는 열일 다 제쳐두고
남친만 만나고 싶고
계속, 계속 같이 있고 싶은데
남친은 그게 아닌가 봐요
그래요?
(문희) 원래 어젯밤에도
데이트를 하기로 했었거든요?
[가벼운 음악]
근데 갑자기 원두가 도착했다고
집중해서 볶아야 된다고
[흔드는 효과음]
못 만나겠다는 거예요
아, 방금도!
방금도 제가 점심시간에
잠깐 들르겠다고 했더니
오렌지 착즙 해야 된다고
[익살스러운 효과음]
바쁘다고
[진심의 안타까운 숨소리]
아, 뭐 바쁜 건 이해하겠는데
첫 연애라서 그런지
나만 보채는 것 같고
나만 같이 있고 싶어 하는 것 같아서
서운해요
[한숨 쉬며] 저도요
- (문희) 네?
- (진심) 네?
[눈 깜박이는 효과음]
[사이렌 효과음]
아, 아, 그러니까
나 같아도 단 변호사님 같은 상황이면
너무 서운할 것 같다고요
[스산한 효과음]
윤서 씨...
(문희) 역시 연기자 출신이라서 그런지
[익살스러운 음악]
공감 능력 완전 짱!
난 또 윤서 씨도 연애 시작했는데
완전 서운한 게 많다는 줄
[진심의 당황한 웃음]
아이, 무슨 그런 말도 안 되는 말씀을
(정록) 오진심 씨, 어제 말씀드렸...
(윤혁) 윤서 씨, 이렇게
지원 나와 주셔서 영광입니다
[어색한 웃음]
제가 승소율이 높다 보니
의뢰인들이 구름 떼처럼 몰려드네요
[호쾌한 웃음]
아, 참!
- 이건 스케줄표예요
- (진심) 아...
(윤혁) 의뢰인들한테 연락해서
상담 시간 안내해 주면 됩니다
(진심) 네, 알겠습니다
응? 잠깐만
여기 2시에 상담 오기로 된
황연두님이
제가 아는 그 황연두는 아니죠?
맞을 거예요
(윤혁) 한때 윤서 씨랑 라이벌이었던
그 탤런트 황연두를 말하는 거라면
[당황한 숨소리]
아, 맞다!
어, 윤서 씨
여기서 일하는 거 비밀인데?
그럼 이따 살짝 나가 계시면 어떨까요?
(진심) 아, 뭐 그거야
그러면 될 것 같은데, 저...
혹시 이 언니
이혼하는 거예요?
저한테 상담 잡힌 걸로 봐선
그런 거겠죠, 아마도?
왜요? 왜 이혼한대요?
변호사법 제26조
(윤혁) 변호사 또는 변호사였던 자는
그 직무상 알게 된 비밀을 누설하여서는
아니 된다!
[종소리 효과음]
[진심의 긍정하는 호응]
(진심) 아후, 아무튼 좀 그러네요
결혼해서 잘 사는 줄 알았더니
많이 친한 사이였습니까?
[자동차 경적 효과음]
친하...
기는커녕
[비장한 음악]
와, 웬수도 그런 웬수가 없었어요
[연두의 목 푸는 소리]
(연두) 아! 아! 아! 아!
[기침하며] 오윤서!
뭐야?
너 키가 왜 이렇게 커졌어?
굽이 몇 센치야?
- 7센치요!
- 코디!
(코디) 네!
(연두) 나 굽 10센치로 가지고...
아니, 20센치로 가져와!
(코디) 네!
[째려보는 효과음]
[진심의 기가 찬 탄성]
- (남자 배우) 사랑해
- (연두) 사랑해요
[쿵 울리는 효과음]
[익살스러운 음악]
[목소리 깔면서] 감독님
(연두) 저 오윤서보다
반사판 더 많이 대주세요
두... 아니, 세 배로요!
[째려보는 효과음]
[흐느끼는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[기가 찬 탄성]
그 언니가 그런 언니였어요
(진심) 무조건 저보다 잘돼야 되고
무조건 대우받아야 되고
이 데뷔해서 이 결혼에서
은퇴하는 그 순간까지
저를 지독하게 괴롭혔다고요, 아주!
와! 갑자기 이 사건 맡을
의지가 확 떨어지네!
아, 저 이 건 수임하지 말까요?
(진심) 응?
아, 그건 아니죠
이건 공적인 일이고
변호사님은 프로시잖아요
아, 그럼
이렇게 영혼 없이
기계처럼 상담하겠습니다
[기계 소리 효과음]
[리드미컬한 음악]
[딱딱하게] 상담하러오셨나요?
많이 힘드시죠?
[웃음]
[아기 웃음 효과음]
[헛기침]
심지어 법정에서도 영혼 없이
알파고처럼 변론하겠습니다
(윤혁) 잘 보세요
[기계 소리 효과음]
황, 연, 두, 씨, 는
귀, 책, 사, 유, 가
없, 습, 니, 다
[진심의 빵 터진 웃음]
[윤혁의 경박한 웃음]
[아기 웃음 효과음]
(진심) [놀라며] 어머! 벌써 1시 반이야
저 이러다 마주치겠어요
아유, 그럼 안 되죠
얼른 나가 계세요
(윤혁) 상담 끝나면 연락드리겠습니다
- (진심) 네, 부탁드릴게요
- (윤혁) 네
[놀란 탄성]
(연두) 그럼요
[가벼운 음악]
[휙 하는 효과음]
(정록) 지금 뭐, 뭐 하십니까?
(진심) 지금 밖에 배우 출신
선배 언니가 와 있단 말이에요
나 여기서 일하는 거
들키면 안 되는 거 아시잖아요
(연두) 고마워요
[놀란 탄성]
[문 닫히는 소리]
(정록) 저, 그럼
블라인드를 내려드릴 테니까
제 집무실에 가 계시는 게
(진심) 아이, 씨
[진심의 난감한 숨소리]
아니에요, 저 언니 은근 매의 눈이라
그냥 아예 밖으로 나가는 게 좋겠어요
(연두) 안녕하세요
황연두라고 합니다
(윤혁) 아, 예
저는 최윤혁 변호사라고 합니다
(연두) 아
- (윤혁) 앉으시죠
- (연두) 네
저는 뭐 얼굴이 명함이라
안 드려도 되겠죠?
[어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
(연두) 어머!
내 현금과 카드가 가득한 명품지갑을
[혀 굴리며] 뤠스트룸에 놓고 왔나 봐요!
[가벼운 음악-계속]
잠, 잠깐만 기다려 주세요
(윤혁) 아, 예
[진심의 당황한 숨소리]
(연두) 오윤서?
(진심) [톤 높여서] 아니에요, 오윤서
아, 제가 잘못 봤나 보네요
죄송합니다
(진심) [톤 높이며] 네
[안도하는 한숨]
[익살스러운 효과음]
[휙 하는 효과음]
[진심의 놀란 탄성]
어머! 어머, 뭐 하시는 거예요?
[휙 하는 효과음]
[진심의 놀란 탄성]
[익살스러운 음악]
(연두) 것 봐! 오윤서 맞잖아
이게 어디서 거짓말을 해, 진짜
[진심의 짜증 섞인 탄성]
근데 윤서 네가
여기 로펌에 웬일이니?
(진심) 어...
아!
여기에 뭐 좀 의뢰할 일이 있어서요
어머!
너 또 법정 싸움할 일 생긴 거야?
(연두) 세상에
그렇게 세상 떠들썩하게 만든 지
얼마나 됐다고!
[혀 차는 소리]
네 인생도 참 기구하다, 기구해!
야, 이쯤 되면 굿이라도
한 판 해야 되는 거 아니니?
내가 돈 좀 줘?
그러는 언니는
여기 무슨 일로 오셨는데요?
(진심) 뭐 언니도 여기 뭐
상담하러 오신 거 아니에요?
(연두) 응?
[헛기침]
내가 로펌에 상담받을 일이
뭐가 있니?
알다시피 부자 남편한테 사랑받으면서
떵떵거리고 잘만 살고 있는데
[통통 튀는 효과음]
난 그냥...
[가벼운 음악]
어, 건물 매입할까 싶어서
둘러보러 온 거야
어우! 내가 요즘에
건물에 관심이 너무 많거든!
[귀 후비는 효과음]
[후 입바람 부는 소리]
[연두의 경박한 웃음]
[휙 하는 효과음]
[어깨 툭툭 치며] 야, 너무 내가
내 자랑만 한 것 같아서 미안하다!
[연두의 경박한 웃음]
[진심의 어이없는 탄성]
야, 너 이제 연예계도
돌아오기 글렀고
먹고살 길도 막막한데다가
심지어 소송까지 휘말린 것 같은데
[한숨 쉬며] 바닥으로 떨어진
네 인생 앞에서
내가 너무했다, 그렇지? 응?
[분한 숨소리]
아이고, 윤서야
조심히 가
기자들한테 사진 찍히지 말고
아, 이제 기자들도
너한테 관심이가 없나?
(진심) 언니!
아, 진짜 그 언니는 나 괴롭히러
이 세상에 온 사람 같아요
아, 한 번은 내가 시상식 때 입으려고
픽해 놓은 드레스가 있었거든요?
근데 그거 그 언니가 홀라당 가져가서
입어 버렸잖아요, 참!
또 한 번은
내가 주인공으로 캐스팅된
드라마 감독님한테 찾아가서
나보다 잘할 수 있다고, 어?
개런티도 무조건
나보다 적게 받겠다고 졸라서
결국에 그 언니로 바뀌었잖아요
주인공이!
아우, 참!
와, 나 참 그 드라마 사건은
지금 생각해도 열받네
변호사님, 이거, 어?
지금이라도 법적으로
어떻게 못 걸어요?
(정록) 네, 못 겁니다
[눈 깜박이는 효과음]
(진심) 네?
(정록) 업무방해나
불법행위가 되기 위해서는
허위사실 유포나
위계, 위력이 있어야 하는데
황연두 씨가 개런티를
적게 받겠다고 한 건
오진심 씨보다 더 좋은 조건을
제시한 것일 뿐
그 어떤 위계나 위력은 아니니까요
[자동차 경적 효과음]
[가벼운 음악]
[기가 찬 탄성]
아, 엄청 논리적이시네요
(정록) 네?
[진심의 기가 찬 탄성]
나는 그냥 남자친구한테 하소연한 건데
(진심) 전 방금 진짜 변호사한테
상담받는 줄 알았어요
(정록) 아...
[진심의 어이없는 탄성]
나는
누가 변호사님 괴롭혔다 그러면
(진심) 잘잘못 덮어두고
무조건 변호사님 편부터 들어줄 것 같은데
그리고 그 사람!
막 되게 얄미울 것 같은데
변호사님은 안 그러신가 봐요?
치
(정록) 아, 그, 그게 아니라...
(진심) 아, 그리고 또 아...
아니에요
그럼 저 이만 가볼게요
그리고 진짜 미안하지만
저 오늘도 1일은 안 할래요
[한숨]
[대문 여닫는 소리]
[키보드 조작음]
[발랄한 음악]
(정록) 어쩌죠?
오늘 아무래도 못 만날 것 같은데
어쩔 수 없죠, 뭐
알았어요
(정록) 그때 목소리에
힘이 없었던 것 같기도 하고
저더러 최 변호사님 방으로
옮기라고요?
(정록) 전 급한 거 없습니다
괜찮습니다
그때 서운한 기색이
있었던 것 같기도 하고
아, 그런데 그건
오진심 씨를 위해서였는데
다양한 업무를 경험하면 좋으니까
[심란한 숨소리]
날 좋아하긴 하는 건가?
[초인종 소리]
[놀란 탄성]
(진심) 어머
[인터폰 터치음]
변호사님! 여, 여기는 어떻게
(정록) 전화기가 꺼져있길래
예? 아, 꺼져 있어요?
[당황한 탄성]
그래서 오신 거예요?
그 얘기 하려고?
그게 아니라
데이트합시다
(진심) 네?
[설레는 음악]
데이트요?
뭐예요, 이렇게 갑자기
아무리 생각해 봐도
오늘을 넘기면 안 될 것 같아서
더 이상 지체하고 싶지 않습니다
우리 오늘 1일 합시다
난 그러고 싶은데
- 안 됩니까?
- 돼요, 돼
[당황한 탄성]
[옅은 웃음]
그럼 가시죠
근데 어딜 가려고?
[설레는 음악-계속]
[진심의 감탄]
저 천문대 처음 와 봐요
어떻게 이런 데 올 생각을 다 했어요?
(정록) 늦은 시간이라
딱히 갈 곳은 없고
그렇다고 첫 데이트를
24시간 감자탕집에서 할 수도 없고
특별한 곳이어야 되고
사람은 별로 없어야 되는데
이런저런 제약들을 고려하다가
늦은 시간에도 데이트를 할 수 있는
이곳이 떠올랐습니다
마음에 드십니까?
완전요!
최고로 멋진 장소!
[정록의 옅은 웃음]
[진심의 기분 좋은 웃음]
(진심) 저쪽으로 가면
별이 더 잘 보이나 봐요
우리 저쪽으로 가 봐요, 응?
[기분 좋은 웃음]
(진심) [놀라며] 어, 별똥별이다!
[별 떨어지는 효과음]
어!
봤어요?
(정록) 아, 못 봤는데
(진심) 아휴, 정말!
그러게 좀 빨리 좀 따라오시지
왜 이렇게 느려요!
[진심의 안타까운 탄성]
왜?
왜 그렇게 보세요?
(정록) 그냥 미안해서
(진심) 네?
제가 느린 사람이라
[잔잔한 음악]
미안합니다, 오진심 씨한테
아니, 뭐
그런 걸 갖고 사과하고 그러세요
(정록) 아까
곰곰이 생각해 봤는데
제가 너무 무심했더군요
뒤늦게 고백도
첫 데이트를 망친 것도
오진심 씨를 자꾸만
서운하게 만든 것도
모두 다 제가 표현이
부족하고 서툴러서
그래서 생기는 일 같아
마음이 안 좋았습니다
- (진심) 아...
- 저는 느린 사람이라
오진심 씨가 원하는 속도보다
더딜 수 있습니다
하지만 제 나름의 속도로
한 걸음씩 다가가겠습니다
천천히 오랫동안
[설레는 음악]
[옅은 웃음]
[고민하는 신음]
[헛기침]
저, 변호사님
저 뭐 하나만 물어봐도 돼요?
[고민하는 신음]
저 좋아하세요?
(정록) 네?
아니다
그냥 못 들은 걸로 하세요
[설레는 음악-계속]
좋아합니다
오진심 씨
좋아해요
많이
[음악: '진심이 닿다' OST]
(세원) 오윤서 씨 정도면
경쟁자 엄청 많을 거니까
뺏기기 싫으면 잘하라고, 인마
(정록) 일이나 하시죠
(진심) 근데 혹시... 질투?
그럴 리가 있겠습니까
(세원) 윤서 씨가
얼마나 인기가 많았는데
TV만 틀면 윤서 씨 광고 나왔잖아
(윤혁) 역시 여신은 여신이네요
[윤혁의 웃음]
(준규) 윤서 씨와 함께 있어 보겠습니다
윤서 씨 같은 분은
어떤 남자를 만날까?
권 변은 아니라는 거
[진심의 좋아하는 탄성]
(정록) 오진심 씨를 웃게 만드는 건
나였으면 좋겠는데
(진심) 변호사님, 저 지금
뽀뽀해도 돼요?
(정록) 아니, 지금...